Appena sapremo creare sprite, inserire nome easter egg per fare un final boss ancora piu op.
Aggiungere piu storia.
2a battaglia standard goblin.
2a battaglia con easter egg numero 666 (nella selez delle azioni solo nella prima fight), combatti contro un demone (non puoi usare easter egg instawin).
durante combatt demone se premi 8 (easter egg) ti buffi con doppia vita e doppio danno.
cura demone 1 sola volta.
demone schivata random.
se quando attacchi demone la sua vita va sotto o pari a 0 elimini il danno in eccesso e lo refulli.